Apa semua ini?
Datang sekarang.  Ayo.
Lebih tua!  Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!  - Berkati saya!
Semoga Anda berumur panjang!
Itu tadi Menajubkan!
Itu adalah tarian yang luar biasa!
Bagus sekali!  Anda melakukannya
dengan baik dengan meneleponnya!
Abang saya!
Ayo sekarang!  Ayo!
Aku bisa memakai ini nanti.
Itu adalah milikku!
Memberi saya pelukan!
Apa kabarmu?  Lama tak jumpa!
Maukah kamu menertawakan
leluconku sekarang?
Anda lupa tentang
saya tetapi saya tidak!
Saya berencana mengunjungi Anda kali
ini karena saya datang ke sini dari London.
Dan saya mendapat undangan pesta.
Pesta yang bagus!
Saya rindu gaya
Bollywood di London ini!
Tidak ada kemegahan, tidak
ada trek dan drum lokal di London!
Saya mendapat undangan jadi saya
pikir saya harus segera datang ke sini.
Untuk masuk sebagai pahlawan.
Saya datang sebagai 'Singh adalah Raja'!
Itu adalah tarian yang berbeda.
Apakah dia istrimu?
Tidak.
- Halo.
Salam.  - Salam.
Pak!  Bu!
Biarkan saya menjadi karakter!
Bagaimana kabar kalian berdua?
Saya tidak mengenali anda.
- Tapi dia melakukannya!
'Apa yang Sanju
bisikkan di telinga Pari'
'itu membuat Pari sangat bahagia!'
'Tuhanku!  Semua
keraguanku hilang!'
'Tapi apa yang ada
di dalam kepalaku?'
'Siapa dia?'
'Kenapa dia tampak begitu akrab?'
'Sepertinya aku sudah bertemu dengannya.'
'Saya pikir saya harus
pergi dan bertanya siapa dia.'
Sanju, siapa orang ini?
Sepertinya aku pernah
melihatnya di suatu tempat.
Apa yang telah terjadi?
- Aku terbatuk.
Katakan padaku, siapa dia?
Seorang teman lama saya.
Nikmati saja pestanya.
Saatnya memulai pertunjukan.
Jadi sekarang saya ingin
memanggil Golu ke atas panggung.
Neeti, ayo berdansa.
- Tidak. Nenek tidak ingin aku melakukannya.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Mari kita semua menari.
Dan juga Pari di atas panggung!
Neeti di atas panggung!
- Dan juga Neeti di atas panggung!
Apakah kamu melihat?  Datang.
Mari kita semua menari sekarang!
'Mengapa nenek meneleponku?
Mengapa tuan rumah menelepon saya?'
'Kenapa aku harus merusak hariku
dengan menghentikannya hari ini!'
'Aku akan menghadapinya besok.  Untuk
saat ini, mari kita nikmati pestanya.'
'Neeti merusak hari ulang tahunku'
'dengan membuat Parineetku kesal.'
'Kamu tidak melakukan hal yang
benar dengan mempermalukan'
'menantu perempuanku
demi Parineet.'
'Juga, di mana Rakesh?'
'Apakah dia berencana
datang ke sini setelah pesta'
'untuk membersihkan bejana?'
Wow!  - Luar biasa..
Hebat.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Siapa yang kamu
menyamar sebagai sari putih?
Meena Kumari?
Kamu tidak akan mengerti.
Saya menyamar sebagai Gangubai.
Oh!  Anda seharusnya
menulis itu di dahi Anda.
Benar-benar?
'Apakah kamu tidak melihat wajahmu?'
'Kamu terlihat seperti
pembantu, bukan Gangubai.'
Diam.  - Jangan marah, Kak.
Katakan padaku, lagu apa
yang akan kamu menari?
Saya tidak ingin menari.
Mengapa tidak?
Saya tidak mau.  Hanya itu saja.
Tolong yakinkan dia.
Anda adalah putri
dari keluarga ini.
Tapi dia mengamuk
seperti menantu.
Ayo.  - Nenek.
- Mainkan 'Meri Jaan'.
Pergi cepat.  - Cepatlah.
Pari, sayangku!
Aku kembali untuk mengajakmu.
Siap-siap.
Saya harus berbicara dengannya sekali.
'Saat itulah
semuanya akan beres.'
'Sanju sudah kesal padaku
karena mengikuti Vishal.'
'Dia tidak akan membiarkanku
jika aku curiga padanya.'
'Lagi pula, pria ini tidak ada
hubungannya dengan Pari.'
'Setelah itu, dia
adalah teman Sanju.'
'Saya pasti bisa berbicara dengannya.'
'Saya akan berbicara dengannya.'
'Setidaknya, itu akan menghilangkan
kebingungan di pikiranku.'
Sampai jumpa.  - Tentu.
Sampai jumpa, kawan!
Hai!
Saya Neeti.
Hai!  Apa kabarmu?
Saya sangat baik.  - Oke.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya.
Aku pikir aku.. - Sobat..
Apa kabarmu?  - Hai!
Aku bertemu denganmu setelah bertahun-tahun.
Ya.
- Kapan kamu kembali dari London?
Mohon maafkan kami.
London?
London!
Bahkan Rajeev telah
kembali dari London.
Tapi tidak ada yang
aneh di dalamnya.
Tapi tetap saja, wajahnya
mirip dengan Rajeev.
saya tidak mengerti
jika semuanya baik-baik saja
atau ini adalah sebuah kebetulan.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana dia bisa
sangat mirip dengan Rajeev?
Saya harus mencari tahu.
'Aku tahu kenapa
gadis-gadis lain menatapku.'
'Tapi, kenapa istri
Rajeev juga menatapku?'
'Kasihan Rajeev!
Dia bahkan tidak tahu'
'bahwa istrinya
menatap pria lain.'
Sakit!
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan!'
“Dia merasa sangat malu.”
'Sanju benar sekali.'
'Saya bersikap sangat
negatif akhir-akhir ini.'
Pari tidak terlihat.
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Inilah manfaat cadar.'
'Saya bisa melihat semua orang
tapi tidak ada yang bisa melihat saya.'
'Bahkan cadar saya pun
sesuai dengan tema Bollywood.'
'Karena setiap film Bollywood
pasti punya pengantin pria.'
Apakah kamu buta!
Ayahmu pasti buta.  - Hai!
Saya Rakesh.
Datanglah ke dapur.
Aku ingin berbicara denganmu.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Datang saja ke dapur.
'Kenapa dia
memanggilku ke dapur?'
'Pari tepat di depannya.'
'Bawa saja dia dan pergi.'
"Aku harus menemuinya."
'Aku harus mendengarkan
dia untuk menyingkirkannya.'
'Baiklah, aku akan pergi ke dapur.'
Saya membalasnya dengan baik.
Gurinder.
Ya, ibu mertua.  - Kemarilah.
Saya datang.
Ya.
Ambil semua ini dan
simpan di kamarku.
'Jika ada yang mengenali
Rakesh di dapur'
'kalau begitu aku akan
mendapat masalah dengannya.'
'Aku akan segera menyimpan
ini dan pergi menemui Rakesh.
Kemana dia pergi?
Apakah dia ingin
aku ditangkap di sini?
Bu, aku sudah muak denganmu.
'Mangsa telah sampai
ke pemburu hari ini.'
'Kalau begitu kenapa aku
tidak memanfaatkannya.'
Pari.
Apa yang kamu lakukan
di sini meninggalkan pesta?
Tidak ada, saya datang untuk
menyimpan sekotak permen di sini.
Oke, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
'Apakah ini tentang aku?'
Apakah kamu melihat seorang pria di luar?
Orang yang merupakan teman Sanju.
Yang datang dari London.
Apa?
- Apakah kamu tidak melihat persamaannya
antara Rajiv dan dia?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana bisa?
Penampilannya, fitur wajahnya
tampak sama bagi saya.
Saya telah melihat foto Rajiv juga.
Keduanya tampak sama bagi saya.
'Kapan Neeti akan pergi dan
aku akan pergi bersama Pari?'
'Peluang apa yang lebih baik?'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Kuharap Neeti segera pergi.'
Halo Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pestanya ada di luar.
Pergi ke sana dan nikmati.
Mengapa Anda
mendengarkan kami di sini?
'Sebelum dia menanyaiku
lebih jauh dan mengenaliku'
'Aku akan berangkat dari sini.'
Sebentar.  Tunggu.
Tidak bisakah kamu berbicara?
Apakah kamu tidak punya suara?
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda menguping kami?
Tahukah kamu,
menguping itu tidak baik?
Siapa kamu?
Siapa yang mengundang kamu?
Pari, kamu kenal dia?  - TIDAK.
'Neeti akan membuatku terbunuh.
Tapi aku juga tidak kalah pentingnya.'
'Jika dia melakukan sesuatu sekarang'
'lalu aku mengirimnya
ke rumah sakit terakhir kali'
'dan kali ini aku akan
mengirimnya ke surga.'
Dengar, tolong hapus 'Sehra'mu.
Biarkan saya melihat
siapa di balik 'Sehra'.
Lagu apa yang biasa kami nyanyikan
bersama ibu di acara tersebut?
Saya tidak ingat.
Anda pelupa sejak
Anda masih kecil.
Aku ingat.  Aku masih ingat.
Lalu bernyanyi.
Ayolah, Nenek.
Ayo segera potong kuemu.
Saya tidak ingin memotong kue apa pun.
Anda akan meletakkan 70 lilin di atasnya.
Semua orang akan tahu bahwa saya sudah tua.
Tapi aku tidak akan menjadi tua sampai..
Sampai apa?
Sampai saya punya cucu,
sampai bermain dengan mereka
dan sampai mereka mengotori
pakaianku dengan air kencingnya.
Nenek, kamu terjebak
pada anak-anak.
Itu akan terjadi jika hal itu terjadi.
Hal ini tidak akan terjadi dengan sendirinya.
Entah kenapa orang jaman
sekarang alergi punya anak?
Anda sudah cukup hidup
sendiri dan sangat menikmatinya.
Pikirkan juga tentang kami,
orang-orang lanjut usia.
Kami juga punya keinginan
untuk bermain dengan cicit kami.
Manjakan mereka lalu
naiki tangga menuju surga.
Nenek, aku akan
membantumu memanjatnya.
Tidak hanya seperti itu
Saya ingin mendaki
sebagaimana mestinya.
Kalian semua berdoa padanya agar
Pari dan Rajiv segera
menjadi orang tua.
Panjang umur dan
penuhi keinginan nenekmu.
'Tidak, sebentar.  Apa?'
'Mengapa nenek
mendoakan dia dan Pari?'
'Istri Rajiv adalah Neeti.'
'Tidak, mungkin Rajiv punya hubungan
pernikahan tambahan dengan Neeti.'
'Tetapi bagaimana
neneknya mengetahui hal itu?'
'Bahkan jika dia melakukannya,
kenapa dia tidak memarahinya?'
'Mengapa dia memberkatinya?'
'Saya tidak mengerti.'
'Kepalaku berputar-putar.'
'Apa yang sedang terjadi?'
Hei.. Mau kemana?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hapus 'Sehra' Anda.
Dengar, aku tidak akan
membiarkanmu tanpa melihat wajahmu.
Maukah kamu menghapus 'Sehra'mu
atau haruskah aku yang melakukannya?
Sekarang saya ingin
melihat siapa Anda.
'Kamu tidak menjawab
atau berbicara.'
'Kamu menyembunyikan
wajahmu di balik 'Sehra'.'
'Hapus 'Sehra'mu.'
'Aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya.  Hapus 'Sehra' Anda.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana caraku melarikan diri?'
'Aku akan melakukan satu hal.  Aku akan
menggorok lehernya dan mengakhiri hidupnya.'
'Dan aku akan menculik Pari-ku.
Ya, itu benar.'